### Требования
- Python ~3.10+
- Библиотеки, указанные в файле requirements.txt
### Получение API-ключа AccuWeather API

Зарегистрируйся на [AccuWeather API](https://developer.accuweather.com/) и получи свой API-ключ. API имеет серьезное ограничение по количеству запросов, поэтому при достижении лимита по числу запросов - необходимо получить новый API-ключ.
### Установка и запуск
Для того, чтобы установить программу, необходимо склонировать репозиторий

`https://github.com/lolalligator/route_weather_project`

После клонирования, нужно создать в папке проекта файл `api_key.py` и вставить там в переменную `api_key` значение API-ключа с сайта  [AccuWeather](https://developer.accuweather.com/accuweather-locations-api/apis)
После чего проект можно запустить. Для этого достаточно запустить файл `app.py`.

### Использование

Доступ осуществляется через стандартный адрес для Dash (по умолчанию http://127.0.0.1:8050/).

Использование программы осуществляется из основного (`/`) маршрута.
### Обработка ошибок

В рамках тестирования программы, были обработаны ошибки неверного введения названия города и отсутствие ответа от API погоды. Появление ошибок не нарушит общую работоспособность системы, вместо этого пользователь получит сообщение об ошибке. Подробные сообщения об ошибках можно посмотреть в консоли запущенного приложения `app.py`.
### Ответы на вопросы

Содержатся в файле `QnA.md`, продублированы здесь:

1. Какие графики лучше всего подходят для визуализации погодных данных? Объясни свой выбор.
- Для визуализации погодных данных на маршруте был выбран scatter_mapbox, то есть отображение погодных данных с помощью маркеров на интерактивной карте. Такой подход позволяет удобно сравнивать погоду для маршрутов даже с большим количеством точек.
- Помимо этого, для каждого параметра погоды (температуры, влажности, скорости ветра, вероятности осадков) построены линейные графики, где по оси X отложены дни прогноза погода, а по оси Y - значения параметров погоды
2. Как можно улучшить пользовательский опыт с помощью интерактивных графиков?
- Интерактивные графики улучшают пользовательский опыт, так как позволяют удобно получать информацию о погоде, выбирая только нужные параметры погоды. А также интерактивные графики позволяют получать детализацию информации о погоде, при наведении на карте на интересующий город. Выбор временного интервала (от 1 до 5 дней) делает программу более вариативной и позволяет получать интересующие прогнозы.
